                              Пояснительная записка.
Название проекта: "Судоку";

Исходный замысел проекта: все из нас знают знаменитую головоломку с числами, иногда называемую магическим квадратом - судоку. Судоку активно публикуют газеты и журналы разных стран мира, решение судоку является весьма популярным видом досуга. Так почему бы не создать отдельное приложение для игры в него?

Этапы проектирования: подготовительный этап – создание макетов окон и определение основных классов игры,
основной этап –  реализация создания аккаунта пользователя и самой игры в судоку,
заключительный этап – итоговое оформление интерфейса, добавление диалоговых окон, меню справки и информации и прогрессе пользователя;

Функционал проекта: отслеживание личного прогресса, различные уровни сложности игры, подсказки;

Назначение проекта: изучение принципа игры в «Судоку», проектирование интерфейса игры, разработка  самой программы.


